(菜月昴駕到)
你…
是怎樣啊
沒有
之前絕對沒有這種傷痕
根本沒有
難道說…
在我意識中斷的期間
「菜月昴」回來過嗎
「菜月昴」殺了梅莉
還把證據刻在我手臂上嗎
瘋了吧  根本莫名其妙
如果你是「菜月昴」
那我…
你…
到底是誰
下次如果還能見面
你就不再是嫌疑人了
梅莉
不過偵探就是犯人這種橋段
也是推理作品的老哏啊
總之  現在得爭取時間才行
昴  原來你在這裡啊
抱歉  嚇到你了嗎
是…是嚇到沒錯
但只是因為你突然出現  我完全沒事
愛蜜莉雅妹妹  怎麼了嗎
我想說會不會想到甚麼
所以就在塔裡走走
昴  我問你
剛才那又是甚麼惡作劇嗎
昴  你真的沒問題嗎
你的狀態果然還沒恢復吧
沒…沒問題啊
我只是在想事情
話說  你還真注意我啊
總覺得最近
一不注意目光就會跟著你
很神奇吧
對了  關於梅莉的事…
我或許太性急了
不過如果能平安離開這裡
我想好好處理梅莉的事
好好處理…
當然  那孩子一年前做的事情是不對的
我也明白不能輕易地相信她
不過  我們能夠穿越沙丘
不都是多虧了梅莉嗎
意思是要特赦她嗎
我希望至少讓她離開地底牢房
跟大家一起生活
無聊透頂
我說  無聊透頂
太性急
說得沒錯
在這種狀況下  誰能談甚麼以後啊
昴…
你突然怎麼了
就算心情不好  也不可以那樣說話啊
如果你現在很痛苦
就不要鬧彆扭  好好說出來吧
如果你感到困擾
那我也會陪你一起煩惱
可是  不要一個人憋在心裡
一個人手足無措
一個人把事情結束掉
你感覺得到嗎
我的心跳
我完全沒有生氣
也不會對你幻滅
所以  說出來吧
為甚麼…
愛蜜莉雅  我…
我…
愛蜜莉雅大人  巴魯斯
怎麼了  拉姆
立刻去第三層的書庫
來了啊
聽說你發現了驚人的東西
可以確定的是  不能說是好消息
甚至可以說是凶兆
講重點  你找到了甚麼
上面數來第二排
最右邊的書
不會吧
《梅莉‧波特魯特》…
碧翠絲  你讀過這本書了嗎
還沒確認過
那為甚麼…
「死者之書」必須謹慎處理
而且如果這是大家認識的那個梅莉的書…
表示梅莉在塔裡面…
糟了  要快點找到她
慢著
如果這真的是那個小姑娘的書
就算現在趕去找也已經來不及了
怎麼吵吵鬧鬧地叫人過來
是出了甚麼事啊
夏烏拉  你來了啊
你吃完飯之後  有在哪裡看到梅莉嗎
沒看到
小不點二號怎麼了嗎
那個  其實…
我們發現了寫著梅莉名字的書
原來如此
二號死掉了啊
這也沒辦法
夏烏拉  你…
怎麼可以這樣講話
討厭啦師父  不要生氣
重點是  快點看看二號的書
事情不就搞定了嗎
甚麼搞定  你…
只要師父看了書
一定就能知道二號為甚麼會死掉
的確  夏烏拉說的有道理
昴…
如果「死者之書」是真的
就會看見那個小姑娘的人生啊
兩位這麼擔心我  我很感激
但這件事總得有人來做
既然這樣  就別讓昴來  由我…
這點貝蒂反對
如果一定要有人來閱讀
昴或朱利斯比較適任
我來看吧
別擔心  說不定只是哪裡搞錯了
有時不也會下了決心  卻甚麼也沒發生嗎
要是有甚麼萬一
我就立刻把你從書裡拉出來
我會扯你的頭髮喔
這時候可以溫和一點
用搖肩膀之類的叫醒我  我會比較開心
我上了
當她意識到自己的誕生時
女孩一無所有
身旁沒有任何人
在好暗好暗  漆黑一片的森林裡孤身一人
女孩就只是獨自待著
因為不會說話  所以不懂得如何悲嘆
因為不會走路  所以不曉得如何抵抗
女孩本該一無所獲
喪命於野獸的獠牙
學會如何活下去的女孩  不會想著尋死
她以生命學會了野性的法則
最後  女孩…
成為了野獸們的女王
有人要我把你帶回去
所以跟我走吧
你失去悲嘆的方式  抵抗的方式
連生存的方式都弄丟了
就算你扯這種無聊透頂的藉口…
到底關我屁事啊
悲嘆吧  為了本大小姐
抵抗吧  為了本大小姐
活下去吧  為了愛本大小姐
既然你說你全都弄丟了  忘了  失去了
那就由我來好好管教你吧
因為這就是「母親」的職責嘛
別對那個人言聽計從
除了我以外
其他人有再多條命肯定都不夠用的
可恨
拿去
謝謝
可恨
可恨嗎
所謂的憎恨  究竟是甚麼
悲傷
悲傷嗎
所謂的悲傷究竟是甚麼
只是隨波逐流
模仿著某些事物一路活過來的女孩
不懂真正的情感
如今失去了艾爾莎
女孩究竟該模仿誰
以甚麼為規範活下去才好
要是「母親」乾脆以管教之名
命令女孩去死
就能照著做
我才不要那樣
至少  我想知道答案
甚麼啊  原來你也來了
我也有想要找的書
不要熬夜囉  梅莉
被看到我在做甚麼了
被知道了  被察覺了
不想被看到
不想被知道
你太膚淺囉
少在那邊獻媚了  噁心
根本沒人期望你做那種事
少裝模作樣了  人偶
連自己內心深處真正的願望都聽不見嗎
真正的願望…
傾聽願望吧
這樣一來  就能稍微看清自己
也就能明白自己想做的事了
自己…想做的事…
願望…那是…
那個表情  不錯啊
相當有滋味呢
知道自己的願望之後
就活得更「像自己」吧
你那無謂的煩惱和無趣的痛苦
我都會幫你記著
昨晚那些話
我到底可以信到甚麼程度呢
這裡不太方便  我們換個地方吧
抱歉囉  梅莉
直接問這個是犯規的
到頭來  又做到了甚麼
不過
-這樣一來  事情就有趣了
-從孤零零待在那座森林時開始
-這可是菜月昴的殺人事件
-就一直甚麼都做不到  毫無意義
要被殺了…
要被殺了
人家…
我…
深呼吸  先深呼吸再說　　剛剛…剛剛…
不要勉強講話　　剛剛…剛剛…
愛蜜莉雅  不可以碰到書
會混到一起的
你說會混到一起  是這本書做了甚麼嗎
我…是我…吧…
不是人家…
是我…　　潛入太深了嗎
艾爾莎…不在了…　　昴  快想起來
沒事的
你是菜月昴
是我的騎士
我再問一次
菜月  你看到的書是甚麼內容
是梅莉的記憶…
被掐住脖子  痛苦得不得了
不停地掙扎呢
冷靜下來  昴
冷靜  現在先專心找回自己
抱歉…
沒關係
至少這種時候  就即管依靠貝蒂吧
拉姆小姐  你有甚麼看法
如果巴魯斯說的是真的
就代表梅莉已經…
這兩個人也太冷靜了吧
可能因為他們一直在警戒人家吧
昴  冷靜下來
巴魯斯都這副慘樣了
他沒那麼會演  也沒冷血到還能說謊吧
為了印證  也讓我閱讀吧
我無法贊成
看看菜月這個樣子…
總之  我們不能就這樣乾等
去尋找梅莉吧
尋找
也許就算找到也已經太遲了
但是  總不能讓那孩子繼續孤零零的吧
明明在我死掉之前  根本沒關心過我
今天的方針不得不變更了
分頭去找她吧
昴  怎麼樣
你有看到梅莉小姐的最後一刻嗎
我…我…
我沒有看到最後
但塔裡出事了  這點不會錯就是了
太可惜了
所以
你打算怎麼辦
我嗎
師父
甚麼
我應該去找小不點二號嗎
還是說…
聽起來她好像知道我和大哥哥的關係啊
夏烏拉  梅莉的事就拜託你了
了解
只要是師父的期望  我甚麼都願意做
我都知道啊
搞甚麼鬼啊
想太多也沒有意義
還是別再碰那本書比較好
你為甚麼對我這麼溫柔
又問得這麼突然呢
沒啊…
打算隱瞞「人家」死亡的卑鄙小人
這種男人為甚麼會受到喜愛
為甚麼
想知道  我想知道
為甚麼  為甚麼  為甚麼
究竟是為甚麼
就讓人家來告訴你吧
愛蜜莉雅他們到底是同伴
還是殺死我的敵人
可以愛  還是不能愛
可以恨  還是不能恨
能知道真相的辦法
不就是這些「死者之書」嗎
昴  你果然看起來不太舒服
還是去綠色房間休息比較好
為甚麼大家都對我這種人這麼好啊
只要稍微用力  感覺就會斷掉吧
要是用力往地板一摔
她應該很容易就會死吧
這樣一來  又會出現死者之書嗎
讀了那本書之後
就能知道這些傢伙對我這麼好的原因…
昴
這是…
被看到了  被察覺了
你又抓自己的手了
真是壞習慣
真無聊
不對…
哪裡不對了
不對
昴
抱歉  我沒事
大哥哥
你知道殺人會變成一種習慣嗎
我記得好像有位名偵探說過
曾經打算靠殺人來解決問題的人
下次遇到問題時
也會想同樣靠殺掉某人來解決
你說的名偵探是哪位我是不知道啦
但沒錯  事情就是這樣
習慣這種東西是戒不掉的喔
沒找到嗎
能進去的房間  基本上都巡過一輪了
我也有去問雷伊德
但他說沒看到
這…這樣啊
今天的結果很遺憾  但明天…
很抱歉  如果你明天還想繼續找人
恕我反對
艾姬多娜
不可以這樣
都還不知道梅莉現在懷著甚麼心情
她早已沒有那種情感機能了
我們不能繼續浪費時間在這上面
你還真是著急呢
剩下的食物也有限
安娜塔西亞大人…
雖然現在內在換了個人
但說的話還是有幾分道理
要吵架的話
麻煩去不會影響到我跟師父的地方
人家啊  可是要跟師父共築幸福家庭
一姬二太郎三太夫
你現在先安靜一下
我光是像這樣存在著
就是在消耗安娜的性命
所以  我想儘早攻略這座塔
把身體還給安娜
我明白了
昴也覺得這樣可以嗎
是啊
梅莉一定也不希望我們原地踏步
大哥哥你真了不起呢
明明連自己都不相信
你要去處理人家的屍體嗎
不去確認的話  彼此都會耿耿於懷吧
這倒是
怎麼會
這麼晚還偷偷摸摸在找東西嗎
巴魯斯
還是說  應該叫你贗品
巴魯斯的…
菜月昴的次級品
我只是半夜出來走走
就被當成壞人了啊
你以為沒任何人看見
錯了
我可是一直「看」著啊
殺人…
會變成一種習慣
(殺人會變成一種習慣)
(The end is distant)
(Lost in desert sands)
(with no guiding path ahead)
(In my heart)
(a storm of feelings arises)
(Yet one grain of hope remains here)
(宛如永恆般的黑暗)
(與孤獨隱隱作痛的空蕩殿堂)
(你悠然搖曳的聲音)
(讓我得以活下去Midnight)
(無盡的光景  懷念的情景)
(我只有一個  苦苦期盼的夢…)
(在跨越無盡時光的此刻)
(讓我觸碰你的手吧)
(就連黑暗的情緒)
(也是連結你的Passion)
(所以求求你  愛上一切吧)
(這有限的生命  沒錯)
(正是為了與你重逢而存在 Ah)
(絕對的愛情)
(名為你的Obsession)
(將不求回報的思念)
(奉獻給你)
(字幕由官方提供)